A medida que continúa Casa Amor, la realidad empieza a golpear a algunos de los chicos. Alannah, la racista, es expulsada de la villa, por lo que Zach empieza a fingir que Kayda era a quien quería desde el principio. No le creo ni por un segundo, pero no sé qué tanto llegará a enterarse Kayda. Por lo general, cuando eliminan a los isleños, los borran por completo del programa, así que esto sin duda será interesante para ella.

Se entregan postales a ambas villas que muestran fotos de los integrantes originales (OGs) besándose (o haciendo algo) mientras estaban en Casa. En la postal para las chicas, Zach sale besando a Alannah en la primera noche, KC besando a Titi, Bryce chupando un pie durante el desafío, Corbin besando a Parminda y Caleb besando a Jaiden. En la postal para los chicos, Kayda sale besando a Chay durante un desafío, Trinity besándose en el fotomatón, Melanie mirando amorosamente a los ojos de Corey, Kenzie sacando la lengua con Dylan, Jen besando a Gal y Aniya con su pierna en el regazo de Carl.

Bryce y Trinity se preocupan de inmediato el uno por el otro. Bryce se pregunta si Trinity está enamorada ahora que está con un hombre que es exactamente su tipo. A Trinity le preocupa que Bryce vea su foto del fotomatón y piense que le fue desleal, a pesar de que ella duerme en Soul Ties después de la primera noche.

Kayda y Aniya estallan en llanto de inmediato. Están destrozadas por lo que hicieron sus hombres, pero, honestamente, ni siquiera puedo sentir lástima por ellas dadas las decisiones que toman más adelante en el episodio. Trinity hace todo lo posible por consolarlas, pero también las anima a seguir adelante y aprovechar al máximo a los "número 2" que están allí para ellas en Casa. Tiene razón; claramente, KC y Zach están explorando por su cuenta.

Melanie está molesta, pero se está conteniendo. Creo que ha decidido que volverá con él pase lo que pase, así que no se preocupa por lo que él está haciendo en las fotos. Sincere admite que se estaba olvidando por completo de cómo era la cara de Melanie, pero ver la foto hace que la extrañe de nuevo. ¡Eso sin duda lo pasarán en la noche de películas!

In este episodio, KC muestra su peor faceta. Habla pestes de Aniya y dice que ni siquiera se alegrará por ella si encuentra a alguien. Realmente es un hombre malvado y espero que tanto Titi como Aniya salgan de la villa sin él.

Kenzie parece feliz con Dylan, pero no se conforma con un solo hombre. También busca a Gal, para gran disgusto de su mejor amiga, Jen.

¡Es hora del episodio de la nueva formación de parejas!

Honestamente, es un Casa Amor de Love Island USA bastante decepcionante en cuanto a quién se empareja con quién. Va exactamente como se esperaría: Caleb, Corbin, KC, Kenzie y Jen cambian de pareja. Todos los demás eligen quedarse solteros e intentar volver con su pareja original. Dicho esto, ¡hubo muchas peleas!

Las chicas atacan duro a Corbin cuando entra, y él se queda ahí parado y lo aguanta. Respeto que no haya discutido demasiado ni haya puesto excusas, y Parmida parecía estar en la misma sintonía que él en ese momento.

Cuando entra KC, las chicas lo atacan con fuerza. Como debe ser. Lo destruyen por su comportamiento en el video transmitido en vivo, por lo que tiene que decir parado frente a ellas y por la falta de respeto en general. Titi intenta hablar por él, y a ella también la atacan. Trinity hace un gran trabajo defendiendo a Aniya, pero la verdad es que me impresiona lo mucho que Aniya también alzó su propia voz.

La decisión de Titi de responder y discutir estuvo de más, honestamente. Llama a Titi "niña pequeña" y se niega a ceder cuando Trinity dice que solo quiere hablar con KC. ¡Las vibras son pésimas! Sé que tenía que robarse a un hombre, ¡pero dejen que las chicas afectadas le griten un poco! El ambiente en la villa va a ser increíblemente tenso en los próximos días.

El público puede votar para que un chico y una chica de Casa regresen a la villa. Yo voté por Carl para Aniya, y por Sydney porque es hermosa.

Tras el reajuste de parejas, los isleños se dividen en grupos para hablar de lo sucedido. Los chicos originales y sus nuevas parejas son crueles con Aniya, riéndose y restándole importancia a cualquier daño causado.

Zach incluso se queja de lo mucho mejor que era el ambiente en Casa, ¡sin importar el hecho de que debería estar feliz de volver con su chica! Parmida señala que es porque ellas "not tienen 21 o 22 años", ¡ella de hecho tiene 25 años cumplidos! Que diga esto es excepcionalmente divertido considerando que su hombre tiene 22.

Aniya tiene una crisis total, sollozando por lo irrespetada que se siente. Mela demuestra que es la mejor amiga de la villa al darle un discurso de motivación que le durará toda la vida. Si aún no lo has visto, lo recomiendo muchísimo.

Después de que Mela y Aniya suben, Parmida se presenta ante las chicas originales. Ellas se disculpan por haber sido groseras con ella y le explican que su problema es totalmente con Corbin. La diferencia entre Titi y Parmida no podría ser mayor. Una de ellas es una "chica de chicas" cuyo trabajo era robarse a un hombre, y la otra es alguien que siempre va a poner a su hombre por encima de sus amigas. Casi cambio de opinión sobre Titi más tarde, cuando apartó a Aniya para hacer las paces con ella, pero hay algo en su vibra que me resulta increíblemente desagradable.

El enojo de Melanie con Sincere no ha desaparecido por completo. No le gusta para nada que haya abrazado y besado a otra chica. Kayda, por el contrario, se mete feliz a la cama con su hombre al final de la noche.

Al día siguiente, hay un desafío que cuenta con la mismísima Megan Thee Stallion. Ella entra marchando y anuncia que los isleños jugarán a las sillas musicales, donde tendrán que hacer twerk y luego sentarse sobre pasteles. Después empieza la parte divertida del desafío: los isleños pueden lanzarle un pastelazo en la cara a la persona del sexo opuesto que se haya portado mal con ellos. ¡Vaya que las chicas cobraron su revancha!

Al final del desafío, nos enteramos del resultado de la votación de Estados Unidos. ¡Carl y Amora salen de unos pasteles gigantes! Aniya, por su parte, no podría estar más feliz de tenerlo de vuelta.

Mi parte favorita del día fue ver la cara de KC cada vez que Megan Thee Stallion lo insultaba o elogiaba a Aniya. Se dio cuenta en tiempo real de que el corazón de Estados Unidos le pertenece a Aniya. La entrada de Carl por votación fue la cereza del pastel.

Aún cubiertos de pastel, los isleños se dividen por género para hablar de los eventos de la noche. Amora casi le cuenta a Kayda sobre el mal comportamiento de Zach en Casa, pero Titi la aparta antes de que pueda terminar la frase. ¡Qué raro! Aún así, Kayda se entera de lo suficiente como para saber que Zach no fue un príncipe perfecto en la otra villa.

Jen tiene una conversación con Gal en la que él admite que no le gustan las muestras públicas de afecto. Es un programa bastante difícil para estar si ese es realmente el caso. Me da pena Jen, pero está claro que su hombre no será su hombre por mucho tiempo.

Carl aparta a Aniya y le comparte que sigue interesado en ella, pero que podría tomar un poco de tiempo superar el dolor. Definitivamente esta es su señal para Aniya de que ahora tiene que demostrarle su afecto. Me emociona ver cómo florece la relación.

Amora aparta a Sincere y lo regaña por tratarla como un "pase libre". No fue justo para ella en absoluto. Sincere luego tiene que ir con Melanie y explicarle la conversación. No creo que este hombre intente ser malo, pero ciertamente no se le da muy bien tener una relación. Estoy increíblemente orgullosa de Melanie por la frase que dice en esta conversación: "El premio no es ser elegida. Es ser respetada".

¡Le llegó un mensaje a Trinity! Es hora de que ella y Bryce salgan a una cita. Se visten con trajes de baño rosa a juego y van en moto de agua hacia un barco. ¡En el barco, él le pide que sea su novia! Es muy adorable. No puedo explicar cuánto los amo a los dos.

Mientras están fuera, Parmida y Corbin también cierran su relación (muy prematuramente) y Corbin aclara las cosas con Kenzie.

Esa noche, KC finalmente aparta a Aniya para hablar. Supongo que ahora que Carl regresó, de repente recuerda que Aniya vuelve a ser deseable. A pesar de apartar a Aniya, KC no tiene nada que decir. Hace que Aniya hable primero, y ella lo hace. La falta de respeto estuvo en la forma en que KC habló de ella y la trató, no en el hecho de que explorara y encontrara una mejor conexión. Aniya lo llama cobarde, y por primera vez él realmente siente algo de emoción. Aunque ella tiene razón, y me alegra que se esté defendiendo. Al final él le pide un abrazo y ella le responde: "Ni de puta coña". ¡Así se habla, Aniya!

Esa noche, Gal le dice a Jen que ya no le interesa. Me da pena la chica, pero realmente tiene que irse de la villa. Kenzie le dice a Dylan que le gusta mucho, pero que quiere tener una última charla con Gal por si acaso. Parece ir bien, tan bien que terminan besándose al final.

Sé que acabo de decir que la conversación entre Gal y Kenzie fue bien, ¡pero resulta que no fue así! Kenzie va con Dylan para admitir el beso y la conversación, y para compartirle que le gusta más Dylan. Su hombre se siente profundamente herido por eso y estalla en llanto. O es el bebé más grande del mundo o realmente le gusta Kenzie. Espero que sea lo segundo.

Jen se entera del beso por medio de Kayda y le dice a Kenzie que no sería su amiga en la vida real. La forma en que Kenzie actuó a sus espaldas fue inaceptable. En la noche de películas, Jen no se sienta con Kenzie, así que parece que su amistad llegó a su fin.

¡And ahora es el momento de la noche de películas!

En el primer videoclip, se expone a Zach besando a Alannah. Kayda se pone triste, pero parece superarlo en su mayor parte.

En el segundo videoclip, KC queda como un absoluto villano, siendo grosero con Aniya y menospreciándola a la menor oportunidad. También hay un clip de él hablando con Sydney para recordarle a Titi que no está a salvo. Las chicas y los chicos se meten en una pelea porque los hombres no le dijeron a Aniya la verdad sobre cómo se sentía KC. Aunque, honestamente, creo que solo Corbin lo sabía mientras estaba en la villa principal, y qué se puede esperar realmente de él.

Cuando termina el video de KC, una de las chicas originales se da cuenta de que Alannah no está en la fogata del reajuste de parejas, y Jaiden le cuenta a Kayda que ella se fue de la villa en el día dos. Jaiden pensó que Kayda lo sabía todo el tiempo. Menos mal que ya lo sabe ahora. Me habría enfurecido si nunca se hubiera revelado. Ella le grita a Zach, pero él insiste en que iba a elegir a Kayda de todos modos. Amora confirma la historia de Zach, pero coincide en que es extraño que lo omitiera al hablar con Kayda. La mentira duele tanto como los besos.

El tercer videoclip es de Aniya dejando atrás a KC y acercándose a Carl. Zach, Sincere y Titi se enojan porque a las chicas les parece tierno en lugar de enojarse por ello. Es ridículo, porque ellas están enojadas por lo irrespetuoso que fue KC, no por el hecho de que ella explorara. Los chicos son tontos.

El clip de Sincere expone la forma en que le mintió tanto a Sol como a Mela. Esta vez, incluso los chicos se quedan mudos de la impresión. Es difícil defender a alguien que le dice "no quiero explorar nada con Sol" a Melanie, luego inmediatamente besa a Sol, después le dice a Mela que no tiene ninguna conexión con Sol, y luego llama a Sol "amada" y dice que cerró las cosas con Melanie. Es duro. Realmente es un desastre. Espero que Melanie nunca vuelva con ese hombre.

Mientras Melanie llora, Aniya le da una charla de ánimo sobre lo hermosa que es y lo mucho que merece ser amada. Es muy lindo ver lo unidas que se han vuelto esas dos y la forma en que están ahí la una para la otra en todo momento.

¡Y ese es el episodio!